There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
creating nanobots
eradicating
Frankenstein's brain
再嚟
Finding a
dodo bird
painting a
continent
Driving her
sister insane
飛哥
As you can see
there's a whole
lot of stuff to do
before school
starts this fall
Very exciting
So sequined eyes，guts
fingernails and fur
are gonna
do it all
So sequined eyes，guts
fingernails and fur
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
泰瑞呢？
上…
媽媽，不要忘記澆花
我們很快就會回來
好興奮啊，我還記得我們的非洲之旅
但是去阿肯色州…
我想起來喇，你在非洲時，你開心
我的大學好友伊格尼斯很久以前
就一直想讓我去
拜訪他們的動物搜索中心
泰瑞他一定很想看到其他的野生動物
噢，你再整呢，米卡艾？
我們攔截了杜芬舒斯的文章
所以需要你
不好意思，米卡艾
噢，你知道，如果沒有急事
我們是不會這樣的
恐怕你不能和家人去度假喇
請你使用逃生技巧
你沒事吧，小子？
噢，不，他好像生病喇
噢，他聽起來好像不太適合旅行
也許該留他在家，抱歉，孩子們
你媽媽説得對
飛機上是禁止攜帶患有疾病的動物的
你是駕駛員嗎？
不，我是牙醫，我只是喜歡戴這種帽子
牙醫説得沒錯，孩子們
媽媽説的是對的
要是泰瑞不能去，小佛跟我也留在家
別傻喇，寶貝，你們放心去玩吧
爺爺和我會好好照顧他的
航班4311開始登機，那好吧
我們會很想你的，小朋友，趕快好起來
多吃一點，好好休息
很快就會再見面喇
嘿…旅行家，要走了嗎？
不，傑洛米説會來送機，可是還沒到
他一定是不得已的
可是，他説有話要告訴我，很重要的事
最後一次通報航班4311
最後一次通報，聽到了
我不能相信晚餐能預約到非洲之家
旅行書上説，它是當地最浪漫的餐廳
五星級的服務，美麗的景色
哦，我現在就在看最美的景色了，噢
親愛的
不，我説的是真的
你看那台小車載了多少行李箱啊？
噢，太厲害喇，閃一邊去
可是，我先來的，為什麼我要坐中間？
不妨我…
這理由夠了吧？
噢，你知道的
不能總是用你的蛮力解決問題
有時候要動腦
對啊，就像是吃晚餐，加一點橄欖
再一點奶油，腦袋就會很好吃
總覺得泰瑞一定很喜歡坐這上頭
哼，他也會覺得這個很好笑
我忍不住看着你的徽章
我以前也是美眉家族成員
好好享受你的橘子汁，謝謝
兩位，網絡真是太強大喇
你們知道非洲的美眉家族
有他們獨特的生存徽章嗎？
辨認動物和植物，簡單，找出水源
太幼稚喇，再來
吃昆蟲幼蟲？
吃上一點橄欖，再一點奶油
你用擔心伊莎貝拉
你不用必須拿到所有徽章
我不用必須拿到所有的…
你聽聽你剛才説話的口氣
傑洛米和我沒問題史黛西説得對
他沒出現一定是有很好的原因
而且他要和我説的事可能是要…
開始穿情侶裝或者很可愛嘅東西
是他？傑洛米？
喂，傑洛米，你有事要和我説？
嗯，沒信號了，小姐，我們要起飛了
請掛斷電話
可是我得回我男朋友的電話
他有重要的事要説
降落前都不能用，對不起
我們要飛多久？
18個小時
18個小時…
不能打電話
要記得讓他自在舒服
鴨嘴獸在咳嗽時該對它説什麼？
我來查查《兩棲動物大全》
你那竟然有這樣的書？
你不知道的多着呢
米卡爾泰
結果發現那段杜芬舒斯的文章並不是真的
讓你放棄和家人度假，那是我不好
感覺他的文章都是在抱怨官方
看來他只是按錯了鍵盤，總之…
他在打壞主意
去查清楚，米卡爾泰
貴賓你好，歡迎來到肯尼亞國際機場
Welcome to Kenya
International Airport
親愛的，我們嘅女兒是金髮，她喺這裏？
18個小時不能發信息
這是我們的…
歡迎到非洲，凱迪斯，很抱歉
你的電話無法接聽，無法接聽？
這算什麼？
你有國際電話卡嗎？
不，我沒有，把你的畀我，我又沒有
我有卡片，挑一張，隨便選
少在那變魔術，這很嚴重
誰在表演魔術？
我實在畀你卡片，我可以拿嗎？
不行，柔髮萊瑞
你好，老朋友，你好嗎？
柔髮萊瑞？
你知道為什麼沒有我1976
年到1979年的照片嗎？
知道
那就是原因
快來和我的太太打個招呼
琳達以及我和她的小孩，孩子們
這是伊格尼斯烏卡利姆，我的老同學
嘿，伊吉，你好嘛？
你好，年輕小姐，我聽説…
伊吉，你那裏有沒有電話能用？
凱迪斯
全世界的年輕人都一個樣
當然，他們有電話，凱迪斯
非洲比你想象的進步多了
你爸説得沒錯，好，來吧
長頸鹿在外面等你們
我開玩笑的
鴨嘴獸泰瑞，請進
來聽聽我以前的故事
當時我還是個小孩，生下來很沒有力氣
讓我想做健身器材終結者
我只要在輸送帶上跑
它就會對三州地區所有健身器材發射光束
所有人變得又胖又累
我會闖進市政府掌握一切，不
鴨嘴獸泰瑞，別那樣
不許按自我毀滅钮，就是這邊這個
我會自己按下去，真是可惡，沒錯
我是失敗者，好，回去吧
你公平地打贏我
我恨你
鴨嘴…
他就走了
他會被圈套終結者困住，真是不可思議
諾姆？
看到你髒兮兮的臉真愉快，主人
鴨嘴獸泰瑞不喺度喇
我今天不會被打擾喇，沒有泰瑞
沒有鴨嘴獸
現在我還是要拿出我的機器
快看啊
「終極邪惡終結者」
夠醜了吧？
你要知道，和鴨嘴獸打架是在浪費時間
乾脆先從上頭的下手
先攻下對方的老大，這才是主要的
你説莫萊管？
依我看
直接對付OWCA的頭目就好喇
真是的，莫萊管少校，你讓我说完
好不好？
鴨嘴獸泰瑞從來不會打斷我説話
我是説Owca的最上層
也就是莫萊館
好了…
你看…
都被你毀了，你什麼都搞砸
和我平時説的一樣
總之，把這個打在莫萊館身上
讓它變邪惡
然後不用説，他就會變成我的跟班
讓我入侵OWCA的計算機網絡
確保我可以統治三州地區
每天下午這個時候
莫萊管會到OWCA的屋頂做日光浴
嘿，凱爾
我的扁桃體是不是比平常要大？
我鄰居嘅貓又把他家嘅傢俱抓爛
喇可惜從這裏看不到OWCA
可是應該完成了，把終結者打包好
諾姆
杜芬舒斯的邪惡企業要
有一個新的四分位喇
打包中，主人，記得腳要抬高
歡迎大駕光臨搜索中心，謝謝你
黑伍卡利姆先生，那邊係什麼？
廢鐵工具和建造這裏時剩下的備用零件
你深得我心，你也深得我心
那我們什麼時候開始打獵？
只要加好汽油就可以上路喇
請問，廁所在哪兒？
那裏有一個，上面寫着你的名字
寫着我的名字？
真的，怎麼會…
你是在跟我開玩笑嘛？
電話…
有電話嘛？
小姐，我有一支
但是目前電信公司正在維修中
那個香蕉可以打國際電話嗎？
好了，各位
上車
我們要去打獵喇
I'd have big
campers on the savannah
Cross the
East African Rift
Lift up our
bonnets and pick bananas
And go chit chit
chit till you get mad at me
Some sleep in
the daylight
And then
they hump back
Sailing to the
seas of velvet and fawn
There's a funky
little hippo on the prowl
Click on your
safety belt and buck your knots
That's how we roll
各位，這個是充滿未知的大峽谷
人們稱之為，哈朱利卡尼瓦迪
好美的名字，係什麼意思？
未知的大峽谷
嘩，解釋得真好，想下到那裏去
你們會需要特別的交通工具
特別的交通工具？
小佛，我知道今天要怎麼做了，好了
各位，回車上
這就是為什麼非洲沒有袋鼠，布法，噢
討厭
我們來給一擊鼓掌
以表達對安排旅程的謝意，好，謝謝你
太棒喇
你們不用客氣
你們好好在帳篷休息
我得要去清理東西喇
不是什麼都很有魅力
烏卡利姆先生
我和小佛想借用你的那些廢鐵
來做特別的交通工具，可以嗎？
儘管使用，孩子們，謝了
真是有想象力，噢，親愛的
看來每個人都找到他們要做的事了
離我們預約的晚餐只剩下一小時了
我等不及了，我非洲的興奮，噢
這個好
杜芬舒斯，你來做什麼？
總算想投降了，最好試了，弗朗西斯
要來幫我搬箱子嗎？
我才不會幫你搬箱子呢，感覺很好吧？
變得邪惡
你在説什麼？
我很善良，善良和邪惡，我眨眼眨
你眨什麼？
一般人眨眼睛不會説那種話
弗朗西斯
你被我的終極邪惡終結者打中喇
我是説要是沒有打中你
那打中的是誰啊？
看來我一石二鳥喇，我要征服三州地區
有了我的管理員入侵
OWCA的超級計算機
和我複製數據嘅相關知識
你認為我還只是個沒有工資嘅傻瓜咩？
知道嘛？
看來他被打中喇，要你説嘛？
對啊，他拿在手中的骷髏頭是哪嚟嘅？
嘩，太好玩喇，謝謝你教我跳舞，三星
也很謝謝你們教我們唱好聽的歌曲
不用客氣，三星
我該回搜索中心喇
哦，再見，還有，祝你吃蟲子順利
謝謝
吃蟲子…
噁心
我不記得以前當美眉家族要做那種事
你在做什麼呢？
我們在想
哪一種動物可以作為
我們交通工具嘅參考？
會唔會錯？
你想到什麼喇？
泰瑞，太可惜喇
你不能和孩子們去阿肯色州
幸好你不知道自己錯過了什麼
根據我的調查，你應該在做日光浴
從來沒有提過「實習生」
那因為他不是正式員工，沒有工資
你沒發他工資？
他有助學貸款，你真的不邪惡嗎？
凱爾，你不能把我們困喺這裏
不過自動水果沙拉機倒是很不錯
我很邪惡，可是不野蠻
你嘗過馬特加斯家嘅巧克力嘛？
味道真的是很地道啊，凱爾
你係個有前途嘅好學生
這些東西到底能給你帶來什麼？
到底能給我帶來什麼？
我來告訴你，老頭
I used to put up
with too much aggravation
But take a
look at me now
I got a
new vocation
You heard
it here first
cause I'm the
one who said it
Yeah，I'm evil
I'm evil for
extra credit
If you're
looking for trouble
Well，I think
you found it
I fuck
wherever I want
I dare you
to impound it
If I'm losing
a video game
I just reset it
'cause I'm evil
It's evil
I'm evil for extra credit
Yeah，yeah，yeah
Yeah
I'm evil for
extra credit
你可能是有些唱歌的天分
但對我來説
你永遠都是沒工資的實習生
喝你的水果冰沙吧，鬍子男，還有你
去把我的終結者充好，其實…
我想這些終結者都是屬於…
看樣，實習生，有工資拿嗎？
沒有，不給工資，是我們這裏的規矩
這讓我想到一個主意，是個好主意
不像我之前想的那種
嘩，這家餐廳真是太棒喇，我敢説
那裏可以看到整個大草原
今晚，我們的廚師要做他的獨門料理
法國的美食聯盟稱之為「杯子下的牛霖」
電話
這樣我怎麼知道傑洛米要説的話？
這地方不喜歡我，那隻獅子
那兩個超級輕的馬戲團小丑
這罩子下的神秘物體
電話
又大又怪的，就是電話
要有最好的接收，請放在高處
電波不受阻礙的地方
天啊
你知道我做了搬一大堆終結者的終結者
現在正是使用他們的最好時機，你知道…
你爽夠了沒有，努力？
我的終結者呢？
好喇…
真是好凶啊
首先出場的是分解終結者，也就…
太弱喇
好吧…
那我們也有銀河終結者…
也就…太弱喇
那這個終結者呢？
太弱喇
玄掉終…
上方…切黃瓜
太弱喇，丈和…
太弱喇
太弱喇…
別這樣，我只是吸口氣
米卡爾太有大麻煩喇，聽好了
這些吸管就要像…
我本來説是麪條的
對，單村，美國單村
對，果丹皮的丹
村是山村的村
你等一下
通緝掃描，成功
防衞系統，解除
米卡爾太，在這
你收到我的信息了沒有？
多少時間，我們要…
很好…
泰爾，你根本就是個惡魔
我要密探阿泰別來礙事
所以才留西館下來
你自己找他就好了，你再這工作
我手機不能用
可是現在有了強大萬能的OWCA計算機
我會讓三州地區臣服於我
我會讓電力公司斷電
把交通信號弄得一團亂，而且
我會有一個實習生大軍聽我派遣
帶薪的，你瘋喇，別吵
我可能可以漲工資
你要替這個行動取個名字
比如「分享邪惡行動」，出去
好喇，我知道
嗯，那就「大發牢騷行動」
讓我聽到了，最好如此
以為是「我」説的
你這傻瓜，你做了什麼好事？
你也許跑得掉，可是你不是我的
邪惡弗林弗雷查機器人的對手
真的很奇怪，我好像和那個約過會
那時候我不知道原來他係個機器人
嗒…
嘣…
好啊
他比二平好多喇，謝啦，布佛
表演已經結束喇
我們先到下未知的山谷，怎麼樣？
從哪開始？
首先，我們像鷹一樣
在那個石頭上降落
然後
我們像猴子一樣用手臂跳過這些藤蔓
在坡道上，像獵豹一樣着陸
當然，這些行為都有生命危險啊
聽起來好像做得到，傑洛米
傑洛米？
喂，凱蒂斯？
是傑洛米，抓住那隻鴨嘴獸
掌紋，確認
密碼正確，計算機，上鎖
你把我鎖在外頭喇，要是他跑了
我就不能征服了，情況真是太刺激喇
別喺那裏發呆，傻子，去抓他
終結者
你要和我説的重要的事情，係什麼啊？
凱蒂絲
我想…
我們應該…
分手
什麼？
杰勒米
你要和我分手？
好了，各位，布佛巴傑，你們負責講
現在你就要借勢動腦袋
傻脱喇，呆瓜，這是給四肢發達
頭腦簡單的人做的，噢，天啊
等一下，不要同使用所有的終結者
你在説什麼啊？
你這呆子，看你做的好事
米卡泰，弗林弗雷查，很抱歉
你們沒有預約
But take a
look at me now
I got a
new vocation
You heard
it here first
cause I'm the
one who said it
Yeah，I'm evil
I'm evil for
extra credit